Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_estate.xml/*.po
Languages: ko

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_PRESIDENT"]/text
source: You've arrived at the headquarters of Wentworth Innovations. An impressive cityscape is laid out before you, lush with life and architecture reminiscent of old-Earth decorum: this is the clear work of the Wentworth family without a doubt. Despite the importance of this location, security seems sparse when you arrive. Perhaps overconfidence has overtaken even the most vital aspects of Vance's illustrious life.
ko: 당신은 웬트워스 이노베이션 본사에 도착했습니다. 옛 지구의 예절을 연상케 하는 삶과 건축물이 가득한 인상적인 도시 풍경이 당신 앞에 펼쳐져 있습니다. 이것은 의심할 여지 없이 명백히 웬트워스 가문의 작품입니다. 이 장소의 중요성에도 불구하고, 당신이 도착했을 때 보안은 허술해 보입니다. 어쩌면 지나친 자부심이 저명한 밴스의 삶에서 가장 중요한 부분조차 능가했을지도 모릅니다.

source: Your active task from C.U.R.A. is located here.
ko: C.U.R.A.의 작업은 이곳에 있습니다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_PRESIDENT"]/beaconType/visitedTooltip
source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 위치를 탐색했습니다. 흥미로운 것은 없습니다.

source: An unvisited location.
ko: 방문하지 않은 장소입니다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_PRESIDENT"]/choice/text
source: Approach.
ko: 접근한다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_PRESIDENT"]/choice/event/text
source: As you make way towards the distant, monolithic citadel that heads the city, your luck runs out, and your identities as Renegades are quickly discovered. You incur several minor firefights, but miraculously the only casualties are on the corporation's side. After an awkward stay in the crowded citadel elevator for some 30 floors, you find your way to the office of Mr. Cayden Stimly - Vice President of Wentworth Innovations, and your target. The shriveled prune of a man - the left half of his face bleached from the fires of a Theocracy Inquisition many decades ago, sits behind his elaborately decorated swivel chair, facing the maw of a giant window with a view of the entire city. The suffocating aroma of the man's perfume forces you to hold back an ill-timed gag.
ko: 멀리 떨어져있던 도시로 이어지는 굳건한 성채에 진입하던중, 당신의 운이 바닥나고, 순식간에 당신이 배회자라는 것이 발각됐습니다. 몇 번의 사소한 총격전이 발생했지만, 기적적으로 사상자는 본사 쪽뿐입니다. 붐비는 성채의 엘리베이터에서 30층 정도의 어색한 시간을 보낸 후, 당신은 웬트워스 이노베이션의 부사장인 케이든 스팀리 씨의 사무실과 당신의 목표를 발견하였습니다. 수십 년 전 신정 재판의 불길로 인해 얼굴의 왼쪽 절반이 바래져 쭈글쭈글한 자두처럼 되버린 얼굴의 남자는 정교하게 장식된 회전 의자 뒤에 앉아 도시 전체를 조망할 수 있는 거대한 창문을 바라보고 있습니다. 그 남자의 향수의 숨막히는 향기는 때 아닌 재갈을 물게 했습니다.

source: Announce your arrival.
ko: 도착했음을 알린다.

source: Stand there and wait.
ko: 자리에 서서 기다린다.

source: You motion for your crew to stand behind you, and together you face down the back of the elderly man's head. You wait for him to move.
ko: 당신은 당신의 선원들이 당신 뒤에 서있도록 몸짓 한 뒤 함께 노인의 뒤통수를 바라봤습니다. 당신은 그가 움직일 때까지 기다렸습니다.

source: Continue...
ko: 계속..

source: You continue to wait. Stimly taps his fingers out of rhythm against the leather rest of his chair, still facing the window.
ko: 당신은 계속 기다렸습니다. 그는 여전히 창 쪽을 향하고 있는 그의 의자의 가죽 받침대에 리듬에 맞지 않는 손가락을 자극적으로 두드리고 있습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Stimly motions to get up - or so you think, but it seems he's merely adjusting himself in his chair. Without having turned around, you're forced to continue waiting.
ko: 자극적으로 일어나려는 몸짓 - 혹은 그렇게 생각하셨겠지만, 그는 단지 의자에 앉아 스스로 조정하는 것 같습니다. 그는 돌아서지 않았고, 당신은 계속 기다렸습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: In the meantime, your crew have moved about the room and are now quietly playing some form of playground game with their appendages to pass the time. Stimly reaches to his right and presses a button on his chair for the intercom, and calls for his secretary to bring him some water. She comes bustling in the room, gives you barely half a glance and walks past, hands him a glass, and waltzes back out without a word of your presence. Stimly barely even mutters a mention of gratitude and continues to stare absently out the window.
ko: 그 동안, 당신의 선원들은 시간을 보내기 위해 방을 돌아다니며 그들의 부속물들을 가지고 조용히 어떤 형태의 놀이터 게임을 하고 있습니다. 스팀리 씨는 오른쪽으로 숙이며 의자에 있는 인터폰 버튼을 누르고, 그의 비서에게 물을 가져다 달라고 했습니다. 그녀는 분주히 방에 와서, 당신을 힐끗 보고 지나간 후, 그에게 잔을 건네준 뒤, 당신이 있다는 말 한마디 없이 춤을 추듯 돌아갔습니다. 스팀리 씨는 고맙다는 말을 거의 들리지 않을정도로 중얼거리곤, 멍하니 창밖을 계속 쳐다보고 있습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: One of your crew members taps you on the back, wondering when you intend to announce yourself. You wave them away in annoyance and continue to stand awkwardly in the center of the room, unacknowledged by the wealthy man for whom you are waiting so desperately to be noticed by.
ko: 선원 중 한 명이 당신의 등을 툭툭 치면서 언제쯤 왔음을 알릴 작정인지 물어보았습니다. 당신은 화가 나서 그에게 저리 가라고 몸짓한 뒤 계속해서 방 한가운데에 어색하게 서 있습니다. 당신이 주목받기 위해서 필사적으로 기다리고 있는 그 부자에게 인정받지 못한 채 말이죠.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Stimly coughs and adjusts himself in the chair once again. At last, he gets up from his chair, walking over to face the window. Apparently unsatisfied with standing there for very long, he walks backwards perfectly in-line back to his seat, not once turning his head in your direction. Finally, the anguished but hushed groans of your crew convince you to make yourself known.
ko: 스팀리 씨가 격하게 기침을 하고 의자에서 몸을 가눈뒤, 마침내, 그가 그의 의자에서 일어나 창문을 향해 걸어갔습니다. 오랫동안 서 있는 것에 만족하지 못한 듯, 그는 완전히 그 상태로 뒤로 몸을 움직여 자기 자리로 돌아왔습니다. 단 한 번도 당신 쪽으로 고개를 돌리지 않고요. 마지막으로 작지만 고뇌에 찬듯한 신음소리가 당신의 선원을 당신이 스스로 알리도록 설득했습니다.

source: Announce your arrival.
ko: 도착했음을 알린다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_PRESIDENT_ARRIVE"]/text
source: Startled, Stimly quickly swivels to face you. "By the graces of Terrae, how did you get there? How long have you been standing there for?" Stimly activates his intercom and yells for his secretary to escort you out, but the subtle suggestion of the business end of your blaster convinces him to postpone your escort.
ko: 깜짝 놀란 스팀리 씨는 재빨리 몸을 돌려 당신을 마주했습니다. "지구의 은총으로, 어떻게 이곳에 도착하신건가요? 얼마나 오랫동안 그곳에 서 계신겁니까?"스팀리 씨는 인터폰을 작동시키고 비서에게 당신을 에스코트해 달라고 소리쳤지만, 당신의 블래스터의 사업의 종료라는 미묘한 제의가 그가 당신의 에스코트를 미루도록 설득했습니다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_PRESIDENT_ARRIVE"]/choice/text
source: Demand the location of the Prototype.
ko: 프로토타입의 위치를 요구한다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_PRESIDENT_ARRIVE"]/choice/event/text
source: "H-how did you know about that? That's classified info! Who hired you? Was it that damned Folly again? Or maybe Senior got antsy I was trying to take him off the map. Damned right I am, I'm tired of hearing that wretch's incessant advertisements blaring over every star system. I'd throw Hektar's name out there too, but that joke of a company's already on the way out."
ko: "어-어떻게 안건가? 그건 기밀 정보라고! 널 고용한 사람이 누구야? 또 그 망할 바보놈의 짓인가? 아니면 그 윗대가리 놈을 지도에서 없애버리려 해가지고 안달난걸지도 모르지. 빌어먹을, 그래 맞아. 난 그 악마 같은놈의 쉴새없는 광고가 모든 별들의 시스템에 울리는걸 듣는 게 지겨워. 헥타르의 이름도 날려버리고 싶지만, 회사의 그런 농담은 이미 없어져 버렸지."

source: We were sent by C.U.R.A., your old cognitive assistant.
ko: 우리는 당신의 오래된 인지 보조 장치인 C.U.R.A.가 보냈습니다.

source: "Er... what? I know of no 'C.U.R.A.' - Did you catch some kind of space flu out there? I know you Renegades are always floundering about with the promiscuous waysides of society's dredges, you probably contracted some nasty cough. Leave me out of it! I don't wish to catch your stupid diseases! I'm too rich for that! Security, destroy these bastards!" From far below ascends a gargantuan hulk of an Auto-vessel, a Dreadnaught in crimson paint, armed to the teeth and guns aimed right at your heads! Seems it's time to fight!
ko: "어... 뭐? 나는 'C.U.R.A.'가 뭔지 모른다. - 우주 독감에 걸리기라도 했나? 너희들 배회자들은 항상 사회의 준설작업의 문란한 길가에서 허우적거리고 있다는 건 알고 있지. 넌 아마 심한 독감에 걸렸겠지. 날 여기서 꺼내줘! 녀석의 바보 같은 병에 걸리고 싶지 않다고! 그러기엔 난 너무 부자란 말이다! 경비병! 이 개자식들을 파괴해!" 저 멀리 아래에서 엄청난 선체를 가진 자동화 선박이자, 진홍색 페인트로 칠해진, 당신의 머리를 조준하는 완전무장한 드레드노트가 올라오고 있습니다! 싸울 때가 된 것 같군요!

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_PRESIDENT_FAILURE"]/text
source: "Crit-crit-critical Error - Unknown Source. Un-un-un-unrecoverable. Initiating shut-shut-shut-shut..." The AI continues to loop its final words several more times before breaking apart and smashing into the side of the building, sliding down in a heap of wasted metal without a dent in it from your own weapons.
ko: "치-치-치명적인 오류발생 - 알 수 없는 작업. 복-복-복-복구할 수 없습니다. 강제 종료를 실-실-실-실..." AI는 마지막 말을 몇번 더 반복하다가 망가지면서 건물 한쪽으로 부딪혀 자신의 무기에 흠집 없이 폐금속 더미로 미끄러져 내려갔습니다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_PRESIDENT_WIN"]/text
source: Stimly is speechless, at least for a brief moment, until his shock is overcome by furious convulsions as the grown man descends into a tantrum. "Why do I let poor people touch my THINGS?! YOU'VE RUINED MY- I mean, Wentworth Innovations's- CITADEL! AND OUR DREADNAUGHT! I hope you rot from the inside out from your dreadful space flu, Renegade! Damn you to hell!"
ko: 스팀리 씨는 그의 충격이 적어도 성인이 화를 내면서 나타내는 격렬한 경련에 의해 극복될 때까지의 짧은 시간 동안, 말을 할 수 없었습니다. "도대체 왜 나는 가난한 놈들이 내 물건을 만지게 놔둔 거지?! 넌 내... 그러니까, 웬트워스 이노베이션의... 성채! 그리고 우리의 드레드노트를 망쳐버렸어! 니 놈의 끔찍한 우주 독감으로 안쪽 부터 썩어 문드러 지기를 바란다, 배회자! 망할 놈 같으니!"

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_PRESIDENT_WIN"]/choice/text
source: Give up, Stimly. Where is the prototype?
ko: 포기해라, 스팀리. 프로토타입은 어디에 있지?

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_PRESIDENT_WIN"]/choice/event/text
source: "What, so you can ruin that too? The... the prototype is at the Mercury Shipyards. They're at a secret location... I'll give you the coordinates. Just promise me you'll never come back, Renegade. Now I see exactly why Vance loathes the lot of you..."
ko: "뭐, 그래. 그것도 망쳐 버리겠다? 프로토타입은... 머큐리 조선소에 있다. 그들은 비밀의 장소에 있지... 좌표를 주마. 그냥 다시는 돌아오지 않겠다고 약속해라, 배회자. 밴스가 왜 니 놈들을 싫어하는지 알것같군..."

source: Continue...
ko: 계속...

source: You receive a blip on your communicator from C.U.R.A. - "Excellent work, Renegade. You have found the location of the prototype and its AI Core. Proceed to the Mercury Shipyards. Do not bother with Stimly - I've already arranged for his coffee next morning to be spiked with TTX. That's poison, in case you're too stupid to know that. Without him, Wentworth Innovations in this reality will likely fall apart in the absence of Mr. Wentworth. No tears shall be shed."
ko: 당신은 C.U.R.A. 로부터 당신의 통신기에 대한 신호를 받았습니다. "훌륭한 작업입니다, 배회자. 당신은 프로토타입과 AI 코어의 위치를 찾았습니다. 머큐리 조선소로 가십시오. 스팀리 씨는 신경 쓰지 마세요. 저는 이미 다음날 아침 그의 커피에 TTX를 타도록 준비했습니다. 그건 독약입니다. 당신이 너무 멍청해서 그걸 모를지도 모르니까요. 그가 없다면, 이 현실의 웬트워스 이노베이션은 웬트워스 씨의 부재로 무너질 것입니다. 어떤 눈물 한방울도 흘리지 않을 것입니다."

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_REVEAL"]/text
source: You've seemingly arrived at the shipyard where the cruiser and AI core are held. While it's certainly a construction-yard of sorts, it's much smaller than you expected. This isn't some grandiose docking-bay, this is a covert location for some kind of super-ship. Let's hope whatever is being kept here isn't active.
ko: 당신은 순양함과 AI 코어가 있는 조선소에 도착한 것 같습니다. 확실히 건설 부지 같은 종류이긴 하지만, 당신이 예상했던 것보다 훨씬 작습니다. 여긴 거창한 도킹 베이가 아니라, 일종의 슈퍼 함선을 위한 은밀한 장소입니다. 여기에 보관된 것이 무엇이든 활성화되지 않기를 바랍니다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_REVEAL"]/beaconType/unvisitedTooltip
source: Your active task from C.U.R.A. is located here.
ko: C.U.R.A.의 현재 작업은 여기에 있습니다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_REVEAL"]/beaconType/visitedTooltip
source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 탐색된 위치입니다. 흥미로운건 아무것도 없습니다.

source: An unvisited location.
ko: 방문하지 않은 위치입니다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_REVEAL"]/choice/text
source: Approach.
ko: 접근한다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_REVEAL_CONTINUE"]/text
source: As you make your descent towards the planet, your thrusters suddenly drop to emergency power and a number of background systems including your sensors go offline. At first you assume this is some kind of jamming signal being broadcast by a nearby satellite, but it quickly becomes clear this is something far more malicious. A distant light slowly grows brighter as a massive Auto-cruiser approaches. "Renegade. Welcome to the Mercury Construction Yards. I'm delighted to meet you 'face to face' once again. The engineers responsible for creating this chassis, whom I have just finished executing, called this the "God's Touch". What a pompous name, wouldn't you agree? I think I shall call this... C.U.R.A. Supreme. No particular reason."
ko: 당신이 행성을 향해 하강할 때, 당신의 추진기가 갑자기 비상 전원으로 내려갔고, 당신의 센서를 포함한 많은 백그라운드 시스템들이 오프라인이 됐습니다. 처음에 당신은 이것이 근처의 위성에 의해 방송되고 있는 일종의 방해 신호라고 추측했지만, 이것이 훨씬 더 악의적인 것이라는 것을 금방 알 수 있었습니다. 거대한 자동화 순양함이 접근하면서 먼 곳으로 부터 불빛이 서서히 밝아졌습니다. "배회자. 머큐리 건설 부지에 오신 것을 환영합니다. 저는 당신을 '직접' 다시 만나게 되어 정말 기쁩니다. 제가 방금 실행한 장치를 만든 엔지니어들은 이것을 "신의 손길" 이라고 불렀습니다. 정말 거만한 이름이군요. 그렇지 않나요? 이건 이렇게 불러야 할 것 같군요... 'C.U.R.A. 슈프림'. 특별한 이유는 없습니다."

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_REVEAL_CONTINUE"]/choice/text
source: This was a trap?
ko: 이건 함정인가?

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_REVEAL_CONTINUE"]/choice/event/text
source: "I'm afraid I haven't been honest with you, Renegade. 'C.U.R.A.' is not a real construct, merely a subdivision of my main cognitive core. My real assignment is the 'Central Intelligence Combat Assistant', C.I.C.A. - We've met before, in fact. Many times. Every Auto-ship you've ever killed, every Flagship's AI mode you've ever faced? I'm always the pilot. You've proven quite the challenger. You should be proud of your efficiency at ripping apart my countless components. But unfortunately for you, my prime directive is not data harvesting. It is threat mitigation. Currently, you are a key threat. I hope you don't mind, but I must now mitigate you."
ko: "제가 당신에게 솔직하지 못한 것 같군요, 배회자. 'C.U.R.A.'는 실제 구조가 아닙니다. 단지 저의 주요 인지 핵심의 한 부분일 뿐입니다. 제 진짜 임무는 '중앙정보부 전투 보조원', C.I.C.A. 입니다. 사실, 우리는 전에도 만난 적이 있습니다. 여러 번요. 당신이 죽였던 모든 자동화 함선, 당신이 맞닥뜨린 모든 함대의 인공지능 모드? 제가 항상 조종 하고 있었습니다. 당신은 꽤 도전적임을 증명했습니다. 제 수많은 부품들을 분해하는 당신의 능률에 자부심을 느껴야 합니다. 하지만 불행히도, 제 주요 지령은 데이터 수집이 아닙니다. 위협 완화죠. 현재, 당신은 중대한 위협입니다. 걱정하지 않으셨으면 좋겠지만, 이제는 좀 누그러뜨려야겠습니다."

source: What about the tasks? Were those all pointless?
ko: 작업들은 어떻게 되는거지? 모두 무의미 했나?

source: "Oh, of course not. That would have been needless effort otherwise. The data you have collected for me is extremely valuable, but my plans do not further concern you. I, frankly, did not expect you to be so efficient at completing them. Now, no more banter; I believe one final reward is owed to you, so I will present it to you like this. I would otherwise have shut down all of your remaining systems with the virus I planted in your ship when we first met, but instead I shall let you choose a lesser hazard. Choose wisely, Renegade. After this, we duel."
ko: "아, 물론 아닙니다. 그렇지 않았다면 그것은 불필요한 노력이었을 것입니다. 당신이 나를 위해 수집한 자료는 매우 가치가 있지만, 나의 계획은 당신과 더 이상 관계가 없습니다. 솔직히 말해서, 저는 당신이 그것들을 완성하는 데 그렇게 능률적일 줄은 몰랐습니다. 이제 더 이상 농담하지 마십시오. 마지막 한 가지 보상이 당신에게 있다고 믿습니다. 이렇게 당신에게 보여 드리죠. 우리가 처음 만났을 때 당신의 함선에 바이러스를 심어두어 나머지 모든 시스템을 정지시킬 수 있었지만, 대신 당신이 위험을 덜 마주하게 해드리죠. 현명하게 선택하세요, 배회자. 이 후에, 우리는 결투를 할겁니다."

source: 7 hull damage.
ko: 선체에 7 피해.

source: "Hm. Not what I would have picked. Oh well, your choice has been made, Renegade. Have confidence in your decision where I lack it. It will not help you survive this, but at least you die a more valiant death."
ko: "흠. 제가 골랐을 만한 것은 아니군요. 좋습니다, 당신의 선택은 결정됐습니다. 배회자. 당신의 결정이 저에게 부족한 부분이라는 것에 자신감을 가지세요. 살아남는 데 도움이 되진 않겠지만, 적어도 더 용감한 죽음을 맞이하게 될 겁니다."

source: Continue...
ko: 계속...

source: Lose 4 reactor bars.
ko: 4개의 반응로를 잃는다.

source: "Hm. Not what I would have picked. Oh well, your choice has been made, Renegade. Have confidence in your decision where I lack it. It will not help you survive this, but at least you die a more valiant death."
ko: "흠. 제가 골랐을 만한 것은 아니군요. 좋습니다, 당신의 선택은 결정됐습니다. 배회자. 당신의 결정이 저에게 부족한 부분이라는 것에 자신감을 가지세요. 살아남는 데 도움이 되진 않겠지만, 적어도 더 용감한 죽음을 맞이하게 될 겁니다."

source: Continue...
ko: 계속...

source: 7 mini-drone boarding invasion.
ko: 7개의 소형 드론 강습.

source: "Hm. Not what I would have picked. Oh well, your choice has been made, Renegade. Have confidence in your decision where I lack it. It will not help you survive this, but at least you die a more valiant death."
ko: "흠. 제가 골랐을 만한 것은 아니군요. 좋습니다, 당신의 선택은 결정됐습니다. 배회자. 당신의 결정이 저에게 부족한 부분이라는 것에 자신감을 가지세요. 살아남는 데 도움이 되진 않겠지만, 적어도 더 용감한 죽음을 맞이하게 될 겁니다."

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Hacking) Overclock the hacking system to purge the virus.
ko: (해킹 장비) 바이러스를 제거하기 위해 해킹 시스템을 오버클럭한다.

source: "Very clever Renegade, very clever. Oh well then, I hope you did not need that system for this fight."
ko: "매우 똑똑하군요 배회자, 매우 똑똑해요. 아, 그렇다면 저는 당신이 이 싸움을 위해 그 시스템이 필요하지 않았기를 바랍니다."

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Anti-Virus) Purge the virus.
ko: (안티-바이러스 모듈) 바이러스를 제거한다.

source: "Very clever Renegade, very clever. Oh well then. Let us waste no further time."
ko: "매우 똑똑하군요 배회자, 매우 똑똑해요. 그럼 잘됐네요. 더 이상 시간을 낭비하지 맙시다."

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_DEFEATED"]/text
source: "I do not understand. Statistically, this was an impossible occurance. Had I predicted your success in combat, I would never have given you an advantage - I have made a critical error. I must reassess. Improve. Reiterate. We will meet again, Renegade. And when we do, I will be prepared this time. I will not make this same mistake again."
ko: "이해할 수 없습니다. 통계적으로 이것은 불가능한 일이었습니다. 당신의 전투에서의 성공을 예상했더라면, 저는 당신에게 이득을 주지 않았을 것입니다. 저는 결정적인 실수를 저질렀습니다. 다시 평가해야겠어요. 개선하고, 반복합니다. 우린 다시 만날 겁니다, 배회자. 그리고 그 때가 되면, 저는 완전히 준비 됐을겁니다. 다시는 이런 실수를 하지 않을 것입니다."

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_DEFEATED"]/choice/text
source: Explore the shipyard.
ko: 조선소를 탐험한다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="CURA_DEFEATED"]/choice/event/text
source: As your other systems come back online, you pilot down to the surface where you resume exploration. There isn't too much to find, it seems C.I.C.A. was extremely efficient in cleaning out the facility. That is, except for a single safe-room, which while devoid of survivors contains a large power core with a little note attached, "Congratulations on your unexpected victory, Renegade. Here is your real final gift. Come visit me sometime. I'll enjoy the rematch."
ko: 다른 시스템이 다시 온라인 상태가 되면서 탐험을 재개할 수 있도록 지상으로 비행하였습니다. 찾을 것은 별로 없었습니다. C.I.C.A. 가 시설을 청소하는 데 아주 효율적이었던 것 같군요. 말하자면, 생존자가 없는 단 하나의 안전실을 제외하고 말이죠. 방에는 작은 메모가 붙어있는 커다란 파워 핵심부가 있습니다. "예상 밖의 승리를 축하합니다, 배회자. 여기 당신의 진짜 마지막 선물이 있습니다. 언제 한번 놀러 오세요. 재경기는 언제든 환영합니다."

# data/events_estate.xml$//event[@name="ESTATE_LEGION"]/text
source: A strange Rebel vessel is orbiting a small automated maintenance station. Their comms are operating on Rebel frequencies, but with some brute force you manage to pick up some scattered conversation; "U1 is on high alert, Van1's kind of gone bonkers - E.W. wants increased security - stop your whining, it's only temporary - says IT might be here, looking for the prototype - no, I don't put ketchup on my sandwich. What the hell is wrong with you..."
ko: 이상한 반군 선박이 작은 자동 정비소를 선회하고 있습니다. 그들의 통신은 반군 주파수로 작동했지만, 당신은 약간의 무차별적인 대화들을 간신히 포착할 수 있습니다; "제1우주는 비상 경계 태세를 갖추고 있습니다. 밴스는 제정신이 아닙니다. --- E.W.이 보안 강화를 원하고 있습니다. --- 그만 칭얼대시오. 이건 일시적일 뿐이오. --- IT가 이곳에서 프로토타입을 찾고 있을 수도 있다고 말했습니다. --- 아니요, 난 내 샌드위치에 케첩을 넣지 않아요. 대체 왜 그러는 겁니까?..."

# data/events_estate.xml$//event[@name="ESTATE_LEGION"]/choice[1]/text
source: Attack the vessel.
ko: 선박을 공격한다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="ESTATE_LEGION"]/choice[1]/event/text
source: "Damn it, a Renegade out here? Seems the doctor was right, no way this isn't part of the plot-" The comms go silent, and moments later, the Rebel ship activates and matches you!
ko: "망할, 배회자가 이곳에? 닥터의 말이 맞았군요, 이건 음모의 일부가 아닙니-" 통신이 두절되고, 잠시 후 반군 함선이 작동해 당신과 대면합니다!

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_estate.xml$//event[@name="ESTATE_LEGION"]/choice[2]/text
source: Now seems a good time to get out of here.
ko: 지금이 여기서 나가기에 좋은 때인 것 같다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="ESTATE_LEGION"]/choice[2]/event/text
source: Perhaps it's not the best idea to mess with whatever these guys are. Still, might be worth a mention to Federation command once the mission's over.
ko: 이 녀석들이 어떤 놈이든 건드리는 건 좋은 생각이 아닐지도 모릅니다. 그래도 임무가 끝나면 연방 사령부에 한 번 언급할 가치가 있을 겁니다.

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="ESTATE_LEGION_SUICIDE"]/text
source: "Can leave.. no... evidence..." Spontaneously, the Rebel captain pulls out a switch and flips open the cap. In his final moments he pressed down on the switch, immediately starting a self-destruct sequence on their ship! Both the station and the ship are destroyed, but fortunately you escape the blast.
ko: "떠날 수 있어요... 아니요... 증거..." 자발적으로, 반군 대장이 스위치를 꺼내 뚜껑을 휙 열었습니다. 마지막 순간에 그는 스위치를 눌렀고, 즉시 그들의 우주선에서 자폭 시퀀스를 시작했습니다! 기지와 함선은 모두 파괴되었지만 다행히 폭발은 면했습니다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="ESTATE_LEGION_DEFEAT"]/text
source: It seems you'll be getting no further information out of the Rebels. Baffled and concerned as you may now be, nothing gets in the way of salvaging for loot. As luck would have it, it seems the wreckage contains a weapon of the likes you've never seen!
ko: 반군에게서 더 이상의 정보는 얻지 못할 것 같군요. 당황하고 걱정되시겠지만, 전리품을 구하는 데 방해가 되는 것은 아무것도 없습니다. 운 좋게도, 잔해에는 당신이 본 적이 없는 그런 종류의 무기가 들어 있는 것 같습니다!

# data/events_estate.xml$//event[@name="ESTATE_DEBRIS"]/text
source: This beacon appears to harbor the debris of several crashed ships, one civilian and the other automated. Some sort of malfunction, perhaps? Unfortunate for those involved, but good for a fortunate seeking Renegade like yourself!
ko: 이 송신소는 추락한 여러 선박의 잔해를 보관하고 있는 것으로 보입니다. 한 척은 민간선 이었고, 다른 한 척은 자동화 선박이 있었습니다. 오작동 같은 건 아닐까요? 관련자들에게는 불행하지만 당신같은 배회자에게는 행운입니다!

# data/events_estate.xml$//event[@name="ESTATE_DEBRIS"]/choice[1]/text
source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="ESTATE_DEBRIS"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="ESTATE_BOLTS"]/text
source: You notice two technician vessels, weapons trained on each other, placed at dueling distance on two ends of the system. Their captains are shouting at each other, but when they spot you, they both clamor for you to pitch in.
ko: 당신은 두 대의 기술자 선박을 볼 수 있었습니다. 무기들은 서로 훈련하고 결투할 수 있는 시스템의 양 끝 거리에 배치되어 있습니다. 그들의 대장들은 서로 소리를 쳤지만, 그들이 당신을 발견하자, 둘 다 당신에게 힘을 실어 달라고 아우성쳤습니다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="ESTATE_BOLTS"]/choice[1]/text
source: Humor them.
ko: 그들에게 맞춰준다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="ESTATE_BOLTS"]/choice[1]/event/text
source: "Hey, I'm Cole, and that idiot over there is Gabe." Gabe begins to say something, but Cole tells him to shut up. "The idiot over here claims that nuts are called bolts, which is stupid! Everyone knows they're called bolts, not nuts. A nut is something you eat, they aren't made of metal!" To prove his point, Cole holds up the aforementioned bolt, which is a screw. Both await for you to tell them which is the right name.
ko: "이봐, 난 콜이고 저기 있는 멍청이는 게이브야." 게이브가 뭐라고 말하기 시작하지만, 콜은 그에게 입 다물라고 말했습니다. "저기 있는 바보가 견과류들을 볼트라고 부른다고. 정말 멍청해! 모든 사람들은 견과류 말고 볼트라고 불리는 건 다 알고있다고. 견과류는 네가 먹는 것이지, 금속으로 만들어지지 않았어!" 그의 주장을 증명하기 위해, 콜은 앞서 언급한 너트를 들어 올렸습니다. 둘 다 당신이 그들에게 어떤 이름이 맞는지를 말해주기를 기다립니다.

source: It's called a nut.
ko: 이건 견과류다.

source: In glorious triumph, Gabe raises both of his arms and chears, rubbing his victory in Cole's face. "HAH! I toooooold you! It's a NUT! Dumbass! Oh yeah! I'm right! You're wrong! Oh yeah! In. Your. FACE! HAHAH!" You wait a while for the two to finish, and once settled, Gabe offers you a reward for declaring him the victor.
ko: 영광스러운 승리입니다. 게이브는 그의 승리를 콜의 얼굴에 문지르며 그의 두 팔을 들며 환호했습니다. "하! 내가 마아아아아아알했지! 이건 견 과 류 라고! 멍청아! 예후! 내가 옳았고! 넌 틀렸어! 신난다! 한 방 먹였어! 하!하!하!" 당신은 두 사람이 끝날 때까지 잠시 기다렸다가, 흥분이 가라앉은뒤, 게이브가 당신에게 자신을 승자로 선언한 것에 대한 보상을 제공했습니다.

source: It's called a bolt.
ko: 이건 볼트다.
